是这个吗？很吵啊
很想看呢 老师好性感啊
真的吗？假的吧？
老师这个样子真难以置信
-这是真的吗？-真的
我全都拍下来了
-难以置信 -好棒
老师
老师好性感啊
真的吗？平时不像啊
大家早 学校不准拿手机哦
完蛋了 完蛋了
-对不起 -这个是你的吧？ -是
-在看什么呢？ -这个...
-这个... -老师对不起
-什么时候拍的？ -老师...
我都看见了
在更衣室里...
忍不住了
你...
我帮你摸摸吧
-很舒服吗？ -是
好舒服啊
-早就想这样了吧？ -是
-好硬哦 -是
-舒服吗？-是
-想看我的胸部吗？ -想
老师
-怎么样？ -好软
你的肉棒好硬哦
好舒服啊
-怎么样？ -好软 好舒服
-爽吗？ -好棒
这样好爽啊
老师也很爽哦
好舒服
哪里舒服呢？
-舔的地方 -是这里吗？
好舒服
还在发抖呢
要射了
可以射在老师胸部上吗？
射了
要加油学习哦
医生 拜托了
医生不在啊
-你在做什么啊？ -老师来了啊
我在这里养伤啊
跟你说了要多注意点啊
要好好的养伤啊
老师 我可以吗？
-但是你现在这样动不了吧？ -没关系的
现在可以动了
你要干什么？
冷静 我帮你按摩胸部
真的吗？
是的
-要脱衣服吗？ -是
这样会很放松吧？
很不错啊
很棒啊
首先是向左转
接着往右
真的有效吗？
老师这个真的很棒呢
隔着衣服看不清楚 可以脱掉吗？
老师 可以吗？
失礼了
右 左 右 左
-真的管用吗？ -是
换个姿势 站起来
做按摩的时候不用戴罩的啊
翘起来了
碰到它了呢
-这样呢？ -好爽啊
这样做很舒服吗？
好舒服
那么我来舔舔看吧
好爽
好棒
这样很爽吗？
好爽啊
你自己要尝尝看吗？ 试试吧
可以吧？
-够不着啊 -没关系 再试试
不行啊
很想看老师做呢
老师做做看
伸出舌头
-像这样吗？ -是的
我也来
-再动动舌头 -这样吗？
-这样吗？-快一点
这样来
真的吗？ 好舒服
这个也要
老师请把腰低下来
-屁股翘起来吗？ -是
真的好下流呢 好下流
好爽啊
-哪里？ -那里
好棒的身体
不要 好爽啊
-好舒服 -怎么做更爽呢？
很美的小穴啊
老师 再来这边
这样更爽吧？
-老师想看吗？ -是
这里只有我们俩 做什么都可以哦
再来抽送
-怎么做？ -这样
渐渐知道怎么做了吧？
好爽啊
快一点
喷了好多哦
味道怎么样啊？
很好吃
-你应该问“要喝喝看吗？” -你要喝喝看吗？
老师 我再教你更刺激的
先看我这里
这样吗？
这样的？
先摸摸
-是这样的吗？ -很难得啊
变大了
-怎样？老师厉害吗？ -好厉害 -真的？
好爽啊
老师好厉害
人家好害羞呢
真好吃
老师
我再教你一个新花样
-像这样 -用脚吗？ -是 没做过吧？
-是第一次做 -真的？
-真厉害 -很厉害吗？有感觉吗？ -有
好棒
爽吗？
-老师再躺下去一点 -躺下去吗？
是的 全都看见了 很不错
好害羞啊
好棒
对 对 是这样做
忍不住了
好棒肉棒好硬
很舒服吗？
看仔细咯
好舒服
好棒 插得好深哦
老师好色啊
老师很色吗？
好喜欢这样
-越来越大了呢 -忍不住了
我忘记个东西...
老师？
好棒啊
睡着了吗？
老师？
没事吧？
睡着了吗？
真的睡着了啊
老师好可爰吖
老师？
老师好可爱
你在干什么？
这个...一老师才不好 竟然在教室醉成这样
是吗？
老师想让我保密吗？
不要跟别人说哦
那么老师可以继续刚刚的吗？
继续？
继续什么？
因为...
这个...
是的
那么 你要保密哦
-哪里最舒服呢？ -下面一点
-这里吗？ -再下去一点 -是这里吗？
是这里吗？
-舒服吗？ -好舒服
-这里呢？ -好爽啊
爽吗？
你的肉棒很好吃啊
-变热了很爽吗？ -好爽啊
好舒服
还想要吗？
老师我要射了
要射了吗？
-再来 再来 -再来吗？
射出来了
好棒 射了好多哦
黏黏的
真的要跟大家保密哦
很开心呢
感觉比以前每天更快乐
-老师你在说什么？ -你在学生中很有人气的
是的
周围的人都很羡慕你呢
我也很羡慕你呢
-人品也特别好 -是吗？
这样说真不好意思
真的
真的好羡慕你
今天叫你们两个来
首先理加老师一直...
对了 理加老师
要不要在这对佐藤的茶道进行练习
做不做呢？
要是有理加老师的帮助 一定事半功倍
今天是个新方法哦
老师还需要多多练习才是啊
我会好好看着理加老师的
部长 真的很抱歉
佐藤老师不是不在这吗？
-我很想看看新的提案呢 -是啊
你们俩合作一定很容易
可以吧？
理加老师
赶快做做看吧
这样...
这边有个很大的茶碗 先拿起来
拿好茶碗
转动
怎么样啊？理加老师
好舒服
是吧？
那么继续
再来吗？
乳头已经翘起来了吧？
怎么样？
好舒服
乳头很爽吗？
那么下面也拜托你了
下面也要吗？
真的好大呢
摸起来很不错呢
好有感觉
很不错
-舒服吗？ -好舒服
刚刚好翘起来 这次玩更刺激的吧
有声音的呢
知道吗？有声音的哦
感觉如何啊？
好爽啊
这样做很有效果吧？
张开双腿吧
张开双腿会很放松哦
张得很开哦
来了哦
越来越爽了
会更爽哦
站起来
老师好下流 穿这样的内裤
怎么了？
这边
-是这里吗？ -对
好爽啊
是吗？
理加老师 从这里会流出很多抹茶的哦
要出来了哦
好舒服
怎么了？
不知道
-好舒服 -看着吧
不打开看不见呢
出来了 出来了 很多呢
-怎么样？ -好棒
好爽啊
不可以
喷了好多呢
老师怎么样啊？
很不错呢
也让我射出来吧
黑田老师也要哦
很爽呢
很爽吗？
理加老师
这边
怎么样？
好爽啊
从黑田老师开始
来吧
-黑田老师的肉棒很大呢 -还可以更大的哦
继续吗？
理加老师很厉害呢
真的吗？
可以用胸部吗？
老师的身体很捧呢
黑田老师
胸部真的好爽啊
还想要吗？
插进来可以吗？
展开双腿让我看看小穴
好棒呢
还是水灵灵的呢
真下流
好爽啊
真捧 好爽啊
插得好深哦
爽吗？
再退后一点
-很爽的吧？ -好舒服
很爽吗？
翘起来
再来 翘起来
高潮了 高潮了
射了
感觉如何？
-很爽吗？ -好爽啊
好舒服
就是这个
这个考试要出的哦
不可以迟到哦
老师
不是吧
上课不能迟到 但饭也一定要吃吧？
混蛋 这是课堂哦
老师 对不起
老师
要是让我们饿肚子的话
大家可都不能上课了哦
-老师 -什么？ 这个...
这样我们会生病的哦
翘起来了哦
那样的话...
我该怎么做呢？
我已经忍不住了
你要干什么？
真厉害
你干什么？
等等
老师 让我的肉棒插进去吧
-你们想看阴茎吗？ -想
想
老师 我好想看
-老师 大家都在看呢 -好害羞
好害羞
大家 亲起来很爽哦
自己来 老师
想想这个是为了你的学生着想哦
会好好地做吧 自己来
老师 好棒
-可以吧？ -不行
真厉害 被老师亲了后就变成这样了
真不愧是老师
好棒
-好硬 -好漂亮
可以让我看看胸部吗？
-就一下 -就一下吗？
就一下
是这样吗？
这样好棒 忍不住了
大家...
忍不住了吗？
乳头
好棒 老师好棒
大家看得见吗？
-好害羞 -你们给老师加加油啊
-胸部好爽啊 -对大家说大家
-胸部好爽啊 -大声点
张开嘴
胸部很爽呢？
-胸部很爽啊 -说“再来舔我”
-再来舔我 -真拿你没办法
要好好做哦
知道吗？
很爽吗？老师粘粘的了哦
好舒服
正因为老师有这么棒的身体
才能我们学校哦
-真的？ -是啊 老师
大家全都勃起了
都是为了这个
才让老师进来的
好害羞
被选上很不错呢
大家都看得见吗？
好棒噢
-老师疼吗？ -好爽啊
老师 我说的话对吗？
-说“是对的” -是对的
开始晃动
老师继续晃动 真棒
大家看见了吗？好棒
全看见了吗？再张开一点
老师 大家都想看哦
全被学生看见了哦 老师
好害羞啊
那么我也和你一起害羞吧
要吗？
很开心呢
老师很捧啊
-好舒服 -老师自己扭腰
很不错啊
好舒服
哪里舒服？
哪里最爽？
老师的小穴是免费的哦
真好吃
老师的小穴
好棒啊
很爽吧？老师
很爽吗？
好棒
那样的姿势
真不愧是老师
好下流哦
-爽吗？ -肉棒也要
肉棒也要哦
再来
是的 看这边
很爽吧？
真是好色呢
屁眼肉棒哪个好吃呢？
-肉棒 -大家都在听哦
很喜欢帮大家舔吧？
-老师最喜欢什么呢？-肉棒
含到底
老师这样会被开除的哦
再来 再来
好难受
难受吗？
老师 虽然难受 但很喜欢吧？
出来了
真好吃
接下来呢？
这可是很重要的哦
很色哦
这个很好呢
-舒服吗？ -好舒服
要射了
没想到会用这样的姿势做爱呢
是这样吗？
接着搓
肉棒很好吧？
要试试看吗？
-肉棒舒服吗？ -好舒服
继续
-你们羡慕吗？ -羡慕死了
好害羞
不用害羞
很色呢
老师自己插进来
我躺好
插来了哦
你很喜欢干这事吧？
继续
舒服吧？
好棒啊
好爽的感觉
太棒了
好棒啊
高潮了 高潮了
要高潮了 老师
真不愧是老师 真捧
好棒啊
好舒服
插得好深
自己动哎 自己动哎
很棒啊
好舒服
会更爽的哦
要高潮了 要高潮了
老师很捧呢
早想让你上我了
大家听见了吗？
大家也为这个加油努力吧
很棒呢
好舒服
射了
张开嘴
好棒
好棒呢
老师我们也要
老师 好棒
我们很喜欢你
也跟我们做吧
老师 跟我做吧